Štika(Esox lucius);Je dravá ryba z čeledi štikovitých Patří mezi nejznámější sladkovodní dravce EvropyJe hojně vyhledávána sportovními rybáři, v České republice je tato ryba hájená od 1. ledna do 15. června a její minimální lovná délka činí 50 cm;0;carp
Sumeс(Silurus glanis);Z čeledi sumcovitých je vedle jeseterovitých ryb největší sladkovodní rybou v Evropě. Sumec je sportovními rybáři velice vyhledávanou, byť obtížně ulovitelnou rybou, u které je nejmenší lovná míra stanovena zákonem. Je to převážně noční dravec. V poslední době stal předmětem akvakulturního chovu v celé řadě států. Má velký invazní potenciál.;0;oilyfish
Karas(Carassius carassius);Je sladkovodní všežravá ryba z čeledi kaprovitých. Karas obecný je podobný kaprovi a žije v teplých stojatých vodách, kde dorůstá velikosti 10–30 cm a dožívá se přibližně 10 let.[2] Jedná se o tzv. plevelnou rybu, u které není zákonem stanovena minimální lovná délka. Největší evidovaný úlovek z povodí Labe měřil 51 cm a vážil 3,4 kg.;0;goldfish
Pstruh(Salmonidae);Je český rodový název pro několik druhů lososovitých ryb z rodů Salmo a Oncorhynchus. Jsou to štíhlé dravé ryby žijící v horních částech toků (pstruhové pásmo), vyžadují totiž chladnější vodu s vyšším obsahem kyslíku. Je rozšířen ve vodách celé Evropy.;0;forel
Lipan(Thymallus);Je rod ryb, který byl dříve řazen do čeledi lipanovitých, v současnosti je tato skupina považována za podčeleď lososovitých. Lipani mají protáhlé tělo, které je ze stran mírně zploštělé, drobné šupiny a tukovou ploutvičku. Typickým znakem je velká hřbetní ploutev.;0;harius
Mník(Lota lota);Mník jednovousý běžně dorůstá délky 40 cm. Zcela ojediněle dorůstá délky 80 cm a hmotnosti přes 5 kg. Dožívá se až 20 let. Má dvě hřbetní ploutve, zadní hřbetní ploutev je na bázi přinejmenším 6× kratší. Na bradě má jeden vous.;0;nalim
Okoun(Perca fluviatilis); Je sladkovodní paprskoploutvá ryba z čeledi okounovitých (Percidae), V ČR má od roku 2017 dobu hájení. Lov je povolen od 16. 6. do 31. 12. V České republice byl tento druh velice hojně rozšířen.;0;okun
Candát(Sander);Je rod dravých ryb z čeledi okounovití. Candáti mají protáhlé tělo s dvěma hřbetními ploutvemi a charakteristickými příčnými pruhy na bocích. Jednotlivé druhy obývají oblast Eurasie a Severní Ameriky.;0;sudak
Ouklej(Alburnus alburnus);Je všežravá sladkovodní ryba z čeledi kaprovitých. Žije v hejnech, zpravidla v dolních tocích řek či průtočných rybnících. Má protáhlé stříbřitě zbarvené štíhlé tělo, dlouhé ostře zašpičatelé ploutve, dorůstá až 30 cm (průměrně však 10 až 20 cm). Má velký invazní potenciál.;0;ukleyka
Wobla(Rutilus caspicus);Je rod paprskovitých ryb rodiny kaprů. Žije v Kaspickém moři a balhašském jezeře, je důležitým předmětem rybolovu na Dolní Volze.;0;vobla
Tygří ořech v nálevu;Tygří ořech v nálevu je jedna z nejprodávanějších kaprových nástrah pro lov kaprů: bílé ryby, kapr, amur, lín. Použití přímo na rybářské háčky, nebo jako při Hookers boilies, Pop Up boilies, pelety mimo háček. Lov kapra na těžko, plavaná, feeder.;1;tygrorech
Kapří sen;Rybě neodolatelná měkká plovoucí nástraha Kapří sen v různých barvách o velikosti 10mm pro kaprovité ryby, kterou lze použít přímo na háček, nebo na vlasovou montáž. Nástraha je složena z kukuřičných a rostlinných proteinů, obohacená o dochucovadla a aroma.;1;kapri
Soft Pufy;Měkčená nástraha Soft Pufy pro lov kaprovitých ryb, vyráběná technologií vycházející z několikaletého vývoje měkčení pufy. V různých příchutích a s dlouhou trvanlivostí na háčku. Nástraha která za pár korun přiláká spoustu úlovků. Velikost střední cca 8mm, balení 30g.;1;pufy
Soft Baits;Tato plovoucí nástraha na Amura Ring Soft Baits se odlišuje svým tvarem a složením, které se vyznačuje velkým obsahem rostlinných složek a proteinů. Nástrahy jdou velmi dobře napíchnout na háček a vynikají svou dlouhou trvanlivostí ve vodě na háčku.;1;soft
Konzerva kukuřice na ryby;Lahodná kukuřice na ryby je nenahraditelnou nástrahou a krmením při každém lovu nedravých ryb. Sladká přírodní kukuřice na háček balená ve standardní, snadno otevíratelné plechovce. Tato kukuřice je jen z vybraných zrn, určená pro rybolov tak, že nabízí ideální kompromis mezi tím, že je dostatečně tvrdá, aby zůstala na háčku a zaroveň dostatečně měkká, že ji ryby budou ochotně přijímat.;1;kukr
Extrudovaná nástraha v dipu;Vysoce účinná nástraha, určená pro lov všech kaprovitých ryb. Neodolatelné nadipované nástrahy lze nastražit přímo na háček. Dip rychle uvolňuje aroma, kterému neodolá žádná ryba v blízkosti. Velikost cca 10mm, balení 100ml.;1;dip
Pařený rohlík;Pařený rohlík Chytil je absolutní novinkou roku 2020. Rohlíkové kuličky jsou jako čerstvé, připravené k okamžitému nastražení na háček. Průměr kuliček je cca 10mm. Díky sáčku se zipovým uzávěrem vydrží dlouhodobě jako čerstvé. Nabízíme je v několika atraktivních příchutích. Skvělá nástraha pří lovu na položenou s krmítkem, nebo také feeder.;1;feed
Měkčená nástraha;Měkčená nástraha s dlouhou trvanlivostí na háčku v atraktivních příchutích a praktickém uzavíratelném obalu. Vynikající nástraha pro všechny kaprovité ryby. Velikost cca 10mm, balení 100ml.;1;mek
Extrudy měkké;Extrudy měkké od Carp Servis Václavík jsou nástraha, která na háčku vydrží mnohem déle než klasické extrudy. Jsou také zdrojem značného množství atrakčních látek. Ty jsou v této nástraze doslova napumpované. Vhodné pro lov na plavanou, položenou i feeder.;1;ext
Červi v dipu;Červi v dipu jsou neskutečně atraktivní nástrahou pro feeder, method feeder, závody v lovu kaprů, ale i běžné rybáře. Měkké nacucané nástrahy lze napichovat jak do obloučku háčku, tak i je navléct na vlasový přívěs. Jsou lehce plovoucí, což znamená, že se zvednou na vlasu nad háček, ale ne natolik, aby zdvihly celý návazec. Lze kombinovat i s jinými nástrahami, zejména moučnými červy.;1;cer